En un archivo de texto separado que debes crear,
escribe explicaciones de los siguientes conceptos
como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años.
Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Objetos
Propiedades
Métodos
Bucle for…in
Notación de puntos vs notación de corchetes

-----------------------------

Objetos: Los objetos son otro tipo de contenedores en la que podemos guardar mucha informacion.
Se utiliza {} Para denotar un objeto.

Propiedades: Las propiedades aparecen dentro del objeto, como por ejemplo, nombre, edad, sexo.

Metodos: son las funciones guardadas dentro de un objeto, como .lenght .push 

Notacion de puntos: Es cuando podemos acceder a una propiedad mediante un punto desde el objeto

Notacion de corchetes: sirve para recorrer en algun objeto o en variables.
