En un archivo de texto separado que debes crear,
escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras
explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente
cualquier agujero en tu comprensión.

for
&&, ||, !

----------------------------

For: es un bucle que sirve para hacer tareas repetidas definiendo una variable, sobre
la que se va repetir, hasta que esa declaracion sea false. Esta se va a ir incrementando
constantemente hasta darle un fin.

&&: Significa "Y" o "AND" , sirve para evaluar expresiones y devolver TRUE si es verdadero.

||: Significa "O" o "OR", sirve para saber si una de las experesiones es TRUE si es verdadero.

!: Significa "NO" o "NOT", sirve para devolver el valor opuesto al que tiene predeterminado.
